nimiterÎ‡ operis sequentis.

De Diversa Ilidclium conlatione iste libellus est conscriptus. qui pro
remedio anime sue. priuatim uel publice propria nobis largiti sunt
bona. Que idcirco scriptis assignauimus. ut siquis eadem in posterum
retrahere nititur. euidenti testimonio conuincatur. Nunc enim tantis
inueteratus est mundus malis. ut quod plures prospe mercedis eterne
conserunt ecclesie. alii iusticie obliti nou metuunt diripere. Non autem
solummodo a potentibus ct nobilibus. sed etiam ab intimis iste locus
in uariis expensis adcreuisse dinoscitur. Quorum omnium singularis
inuenitur beate memorie dominus noster Altmunrcva patauiensis
episcopus. apostolice sedis legatus. qui huius loci extitit fundator
strennuissimus. Denique bunc locum qui uocatur mona Kotooipcoaia
a solitudine edificans. deo famulantibus habitabilem reddidit ao ame-
num. et monasterium construens inhonore sancte dei genitricis per-
petue uirginis Marie dedicauit. fratribusque regulariter eo adunatis.
plura quibus pro sua necessitudine carere poterat. in prediis etin
aliis donariis subministrabit. Precipue uero de beneficiis militum
suorum quein eius potestatem iustis ex causis deuenerant. uel qui
absque herede uita excesserant. contradidit. quod infra scriptum.
melius declarabitur, Has autem omues traditiones quas fecit. partim
testimonio tam spiritalium quam secularium personarum. partim
episcopali auctoritate firmauit.

lrcipit liber prediorum ac mancipiorum quc a fidelibus
luciniaco sunt delegata. v

l.

Noverint universi sancte ecclesie Filii. tam nostra etate presentes
quam futura posteritate succedentes. quod hec stunt suburbana que

felicis memorie dimanans patauiensis ecclesie episcopus tradidit
Fontes. X. l

 

