264

antiquitus prolixis terminis carum quas bone memorie Altmuuuus
episcopus etpost eum successor ipsius (ddalrdcus snper altare S. Marie
in monte Kotwipeusi delegauerant et procidendos eas fratribus ipsias
loci commiserunt, ol) spem eterne mercedis ecclesiastica auctoritate
confirmari, et ne quisquam ex eis aliquid infringere audeat, uel inmi-
nuere ualeat‚ sigilli mei impressione signaui. llii sunt ergo termini
parrochiarum Kotuu'pcuai cenobio traditarum. Parrochie terminus ad
Muturu de odlcdidorf recta linea ad tuirpidiu, de tuirpidiu ad cladsc-
ru'u in iontem ihi manantem, inde recta uia per Epiuiudors in fluide
uiue, de sluiduu’uu usque Tiemr‘udors, inde ad acoiupa'u usque ad uillam
Eklridretdiaperc dictam. etsie peronam curtem ipsius uillule usque
ad Kardiatctiu in sontem inihi prope manantem, inde aseendit siluam
usquead odirohpcru de chircdperpc in popiupuolr, de popiupacd in
fiailpudn de fiailpucd in pipurtiupucd‚ de pipurtiupuclr usquein
Achiapuclu et descendit de Aodiapuod usquein danubium etsie per
danubium usque ad predictam uillulam cloledidors, unde idem terminus
exurgit. Capellam S, Margarete ad Mutarim oum dote ad eam perli-
nente, et murale in quo capella S. Agapiti. Muliduclr parrochie ter-
minus a ponte qui dicitur Ziduuu, cum uillula que proxima est nomine
straza, et inde descendit usque Gerriclristul inde ad uiam que uoca-
tur Pleoduntirucclc, inde uiriudiuldorfi et inde a porta Gucuuiliua's
predia liberorum recta linea usque Percdurdeaato'cd, et inde usque
tiodruuuueo, inde rursum super dudicdiapuclr‚ et de dulichiapuclr ad
pontem, in primis nominatum Ziduuu. Parrochiam ad Nuliud cum
ecclesia ad Pdusfiudorf, et dote earundem ecclesiarum, et decimatione
uillarum ad easdem ecclesias pertinentium, quas nobilis uir vulfherus
ut ipse ab episcopio habuerat eidem cenobio tradidit in proprium ius,
pro remedio anime sue, ca conditione, ut abeis in dei seruicio proui-
deatur, etde fratrum utilitate nullatenus anferatur. Parrochiam ad
S. Petrouellum cum dote, et ecclesiam ad Hostilio cum dote et ipsa·
rum ecclesiarum termino antiquitus prefinito, cum decimatione de omni
beneficio Dictpoldi marchionis infra vicolo el litudo posito, ex omni·
bus uillis pertinentibus ad ecclesias Heiurpurcd‚ Petrouellum Houi-
liu, Aacdirdepruccu cultis et postmodnm colendis, quibus primo inue-
stita cst hec ecclesia a bone memorie Aluuuuuo episcopo, et decima·
tione de Haecloua et de Diuptal, que inira terminum sunt S. Petro·
uelle, ct ultra duuubr'um liubmuuuiadors et Wuile'ur'sdorftres mansus,
quos‘dominus Sipolrurdue aquilegensis patriarcha Domino altmannno

 

