x

‘hunderts reiohond, von verschiedenen gleiohzsitigen Sohreibern

eingeuagen. Aur dem nooh iibrigon Raumo des lstzten Blatts's
sind die Namon der beterreiohisoheo Regentsn angsfiihrt, suf
der Riiekseite sohriob dissolbe Hand dio Reihenfolgo dor
Bisohbfe von Passim, welche Hieronymus Psz in sein Wsrk
Scriptores Rerum Austriaaarum. Tam. I. pap. 11-13‚
ausgeoommsn' hat, wo er sich zugleioh iiber unsereo Codex 'A
folgendermasseo sussprioht: ....... eum bus loci (nach
thtweig) iustruudae bibliothecae rausa venissemus, aubibuit
uobis (Bibliotheearius soil.) praestantissimum quendam Codi-
aem ab amptius quiupeutis auuis ia membrana perelepauter Ἴ
descriptum bor tituto: „„Ia'ber prediorum aa maurusiorum-
que a fidelibus boa iu loeo suat delepata.““ Paucos, fateor,
iu itineribus uostris litorariis uisos a uobis ueteres libros, qui
od ejus praestantiam aaaeduut. Sub fiuem moe laudati Codicis
auuertitur breuis ·Pataaieusium Episcoporum Catalopus‚ quem
bio damus ab ineerta saeculi XIII. auctore primum inobrutus,
tum ab iusequautis saeculi mauu productus quod eu diversae
scripturae forma uou obscure aoilepiruus eto.“

lm II. Thsil dorSoriptorsspsg. 278-285 gabHisroo.
Pez mit einigenVorhsmerkungen iiber dis Griiodung von tht-
weigauehdosweitliufigerovoodonobeoerwihotonzweiVsrzoioh-
nissen der suits-Ibis: „Catuiopus Abbotum bajus Mouasterii
...... estat iu prioribus foliis Codicis Traditioaum Gott-
mirensium, Secuto circiter XII. collecti lieet ille aaa uisi
mauu Seruii XV. sparatus, et postmodum usque od calcem ab
aliis aoaeais continuatus sit erar

Der zweite Codes: Traditiouum (u) sus 76 Blsuern

bestshond‚ sohsiot zuar einigs Jahre iltsr zu sein, reioht aber

 

