29

idoneis testibus ad huc adhibitis. Ebloiriob de Obriffurin. Herimun
et frater eius Itcpo'nbort. Gundolt. Pstrprnao. Mepo'nbart. Wetarotor
et irater eius Heinricns. Tiemo. ll'ielont. loinricb

CV.

Nouerint tarn presentis cui superstites quarn future posteritatis
fideles. qualiter quidam Heinricos dedit uinearn unarn ad doctrinis-
dors sitam curn suis appendiciis ad altare S. Maricabsque ulla con-
tradictione utpote paterne hereditatis' rure et pro sue anime rernedio .
et parentum absolutionc. Huius traditionis adhibiti sunt bi testes.
Nizo. Odulrdcus. Eupilprcbt. tllirz

uvi. v
Noturn sit cunctis matris ecclesie tiliis. qualiter quidam miles-
uocabulo Rapoto curn licentia domini sui Gcbclrardi tradidit uincarn
unam ‘Obulinbu'cb sitam ad altare S. lllaric. curn uno mancipio

Willibart dieto. Huius traditionis extant per aurern adtracti testes.
Adaldcrtos. Dictbcrc· ’

uvir.

Nouerint ornnes christiane religionis cultores. qualiter quidam
Wotfloer ob remedium anime fratris sni tradidit quantitatem ingeris
Rorisdacb sitam ad altare S. Maria absque'ulla contradictione. Huius
traditionis habentur testes presenti pagina conscripti. Wcrinluart.
Woltbere. Hortamur. Mcqo’nbart.

curn. ’

Nouerit uniuersa sancte ecclesie compago qualiter quidarn inuenio
uocabulo Pezilie tradidit uincam unam Nuztorf sitam ad alta-re
S. Maria. addens etiam adhuc quod maius est. scilicet quod se ipsum
optulit iugiter hio seruituruur. Huius traditionis testes habentur per
uocabula presentes. Suet lo Wizile Otto. Rapiaturt. Plidolf. Crecbin.
Starubolf. Liutrom. Wicbart Hcripolt. solman.

clx.

¹ Nouerit uniuersitas, sancte ecclesie filiorum. qualiter quidam
nobilis llloltlrer pro remedio anirnc sue et militis sui Meqinpnndi
tradidit mansum unurn ad altare S. llarie de predio quod Sacrario
dicitur absque ulla contradictione. Huius traditionis habentur testes

 

